❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
බායි.
යොන්ග්ඩොංඩෙග්යෝ පාලම තරණය කරන්න එපා.
අද ගංබුක් වල නවතින්න.
- ඔයා එලවන්න. - හරි!
- ආසන පටිය. - හරි.
- කළාද? - තාම නෑ. කළා.
හරි, මම යනවා.
- යන්න. හරි. - අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉන්න, මගේ කකුල.
ඔයාගේ පාදය?
කථාංගය 7
- කවුරුහරි ඔයාගේ කාර් එක ගෙනියන්න කතා කරනවා. - හරි...
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, හරි.
තව ටිකක් නිදාගන්න.
මට සමාවෙන්න. ඒ ගැන සමාවෙන්න.
එයාට අලුත් කාර් එකක් හම්බුනාද?
මම... ඉන්න, නෑ. ඇයි... මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඒත් මට හුස්ම ගන්න බෑ... ඔහ්, ඉන්න!
ඇයි ඔයා මාව හුස්ම හිර කරන්නේ?
හුරුබුහුටිකමේ අතිමහත් බලය ඔබ දන්නවාද?
ඒකෙන් ඔයාට ඒක තද කරලා අල්ලගෙන ඉන්න හිතෙනවා හුස්ම ගන්න බැරි වෙනකම්.
බලු පැටියෙක්, පූස් පැටියෙක් සහ පැටියෙක් වගේ.
මම දන්නවා මමත් එයාලා වගේම හුරතල් කියලා.
හරියටම.
අනේ මන්දා. ඉන්න. මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඔහ්, හරි.
වෙඩි තියන්න. මම වැඩට යන්න පරක්කු වෙයි.
හේයි, කියොං-ඩෝ.
වැඩට යන්න එපා. මාත් එක්ක ඉන්න. කරුණාකරලා?
ඔයා මහතයි. අලුත් රස්සාවටත් ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
අදට විතරයි. කරුණාකරලා?
හේයි, මම කිව්වා ඔයා බරයි කියලා.
කරුණාකර?
සීමාවාසික.
මේ චිත්‍රපටියේ නිකුත් වෙන දිනය බැලුවද?
ඔව්.
ඒක කළමනාකරුට යවන්න.
ඔයා තහවුරු කළොත් ඒක අප්ලෝඩ් කරන්න කියලා එයා මට කිව්වා.
"ශ්‍රේෂ්ඨ සහකාර කළමනාකරු එය අනුමත කරන්නේ නම්, එය ප්‍රකාශයට පත් කරන්න."
ඇය එහෙම කිව්වා.
තවමත්, අපි එය උඩුගත කිරීමට පෙර ඇයට තවත් වරක් පෙන්වමු.
හරි හරී.
කිම් ඩූ-ජින් කොහෙද?
ඔහු බොහෝ විට මිඩ්ලයිෆ් පොලිස් මාධ්‍ය හමුවට ගියා විය හැකියි.
එයාට මෙච්චර කලින් යන්න සිද්ධ වුණාද?
අපොයි!
හරිද, මල්ලි. ඔතනම ඉන්න.
දෙයියනේ, මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ආයතනික කාඩ්පත?
මගේ පුද්ගලික කාඩ්පත.
ඔයා මාව මගහැරියා නම් මම අතහරියි කියලා හිතුවද?
මම ඔයාව මගහැරලා ගියේ නෑ. මම මෙහෙට ආවේ වැඩ කරන්න.
මාධ්‍ය හමුවට පැය තුනකට කලින්?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා ටිකක් උස වැඩියි, මෙතන ඉන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව අල්ලන්න, පන්ක්.
මම මෙහි සිටීමට මගේ දිවා ආහාර වේලාව පවා අත්හැරියා.
ඉතින් ඇයි? ඒ ඇයි?
අන් ඩා-හයි. ඇයි ඔයා එයාව ආවරණය කරන්න පටන් ගත්තේ?
වාර්තාකරුවෙකු තවත් වාර්තාකරුවෙකුගෙන් තොරතුරු සපයන්නා හෙළි කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම වැරදිය.
ඒක සැක සහිතයි. ඇන් ඩා-හයි ඔයාව හොයන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ? ඒ ඔයා යමක් හංගන නිසා.
ඒක නෙවෙයි. මම ඒක අවංකවම ආවරණය කළා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා ඒක පෞද්ගලිකව ගන්නේ එයා ඔයාගේ හිටපු කෙනා නිසා.
"නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ වත්මන් පෙම්වතිය.
ඔහ්, ඒ දවස.
සේඕ ජි-වූ ලොබියේදී කිව්වම එයා ඔයාගේ යට ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා...
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
මෙතනත් එහෙමයි. මම හිතන්නේ මොකක් හරි වෙනවා.
මට පෞද්ගලිකව හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා. මම ඒක මටම තියාගන්නම්. ඒ කවුද?
නමුත්--
එන ඇමතුම SEO JI-YEON
ඔබගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ ඔයාගේ නෑනා.
දිගටම මුරණ්ඩු ලෙස හැසිරෙන්න, එවිට ඔබ විශාල කරදරයක වැටෙනු ඇත.
ඔව්, හෙලෝ?
ඔව්.
එක්සෙල් මූලික කුසලතාවන්ගෙන් එකක් නොවේද?
මම ඉගෙන ගන්නවා, නමුත් ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
ඔයා ඉගෙන ගන්න...
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඔවුන් ඔබට නිදහස් ධාවකයෙකු ලෙස හැඳින්වීම නවත්වන්නේ නැත.
හරි හරී.
"හරි හරී"?
- ඒක "හරි" නෑ. ඔයා-- - අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
හෙලෝ. මිස් සියෝ ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
- මම ඔයාට ඇතුලට වෙලා ඉන්න දෙන්නම්. - හරි.
තේ ගේන්න.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
හොඳයි, සුපිරි ඇමරිකානෝ කෙනෙක් හරි යයි.
ෂිට්. මට මේක තව කොච්චර කල් තියාගන්නද?
ඒ පරණ ෆොසිලය එක්ක මට කොච්චර කාලයක් ඉවසන්න වෙයිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න, ඇයි ඔයා ඒක බොන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ නැහැ--
ඒ මිස් සියෝගේ. ඇයි ඔයා ඒක බිව්වේ?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි, නමුත් ඔයා මේකට ඔච්චර කලබල වෙන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන කණගාටුයි. රැස්වීම ඉවර වුණා.
නෑ, මමත් දැන් මෙහෙට ආවා.
මිස් සේඕ, මම ඔයාට අලුත් කෝපි එකක් ගේන්නම්.
කන්ග් මින්-වූ…
ඔබේ සැමියාද ​​ඔත්තුකරු?
ඔව්.
නමුත් ඇයි…
නමුත් එයින් ඔහුට ප්‍රයෝජන ගත හැකි නම් පමණක් එය අර්ථවත් වේ.
චෝ ජින්-ඉයොන් ඉවත් කිරීමෙන් ඔහුට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔහු ඉන්නකොට, ඔහුට සමාගම විකුණන්න අමාරුයි.
විධායක නිලධාරීන් ජින්-ඉයොන් ගේ කාර්ය සාධනය අගය කරමින් සිටියහ.
සමාගම විකුණන්නද?
ඒකයි එයා මගේ අසනීපෙත් ගණන් ගන්නේ නැතුව ඉන්න හදන්නේ.
ඔහුට සමාගම පවත්වාගෙන යාමට උනන්දුවක් නැත.
ඔහු තීරණාත්මක මොහොතක මගේ අසනීප තත්ත්වය හෙළි කරයි.
සමාගම පවත්වාගෙන යාමට කිසිවෙක් නැතැයි මිනිසුන්ට සිතීමට සලස්වන්න.
ඊට පස්සේ එයා සමාගම විකුණන්න ඉදිරියට එයි.
මොකද මගේ සියලු මතකයන් නැති වූ පසු, ඔහු මගේ නියෝජිතයා වනු ඇත.
ඔහු දැනටමත් ගැනුම්කරුවෙකු සොයාගෙන ඇති බව පෙනේ.
දෙයියනේ. එයා ඇත්තටම බය හිතෙන කෙනෙක්.
එහෙනම් ජි-වූ...
ඒකයි මම කරදර වෙන්නේ.
ජි-වූට මේ ඔක්කොම හරහා යන්න වෙයි. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ආත්මාර්ථකාමීද කියලා මට හිතෙනවා.
ජි-වූට මේ සියල්ල දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට බයයි.
මට ඇය ගැන දුකයි, ඒ වගේම මට ඇය ගැන දුකයි.
ඒකද ඔයා තාම එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා කියලා එයා දැනගත්තොත්, ජි-වූ කඩා වැටෙනවා.
දැන් මම ඇය සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළාට පස්සේ,
මම එතරම් විශ්වාසදායක නැති විට ඇය මා මත බොහෝ සෙයින් විශ්වාසය තබන බව පෙනේ.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේ නම්, මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
කලින් මෙහෙ හිටපු ලේකම් ගැන.
ඔයා කියන්නේ ලේකම් යූ කියලද?
ඔව්, ඇය විවෘත බඳවා ගැනීමක් හරහා සමාගමට සම්බන්ධ වුණාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මොකද මම හිතන්නේ ඇය නිදහස් අසරුවෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය මගේ මාමණ්ඩියගේ පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
මගේ සැමියා ඇයව නිර්දේශ කළා.
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් මැඩම්. මම ඒක දැන්ම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඉන්න, ඇයි ඔයා ඒක බොන්නේ?
ඒ මිස් සියෝගේ. ඇයි ඔයා ඒක බිව්වේ?
ඒ නිසා මට ඒක පස්සේ බොන්න පුළුවන්. මේ තැන හොඳ කෝපි හදනවා.
මම එයාට අලුත් එකක් හදන්න කියන්නම්--
ඔහ්, නෑ. මේක හරි යයි.
ඔයා මෙතන මොනවද පෙන්නන්න හිතුවේ?
මට මේක කරන්න බෑ.
මට මේක කොච්චර කල් කරන්න වෙයිද? ප්‍රධාන ලේකම් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැද්ද?
ඒකත් එහෙමයි, නමුත් මේක හරිම භයානකයි.
මිස් සියෝ මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ? ඒ බෙහෙත මොකක්ද?
මේක වැරදුනොත් මට හිරේ යන්න වෙයි.
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඇයි ඔයා මීට වඩා සෘජුව කතා නොකරන්නේ?
ඔයාට තව සල්ලි ඕන.
හරි. ආපහු වැඩට යන්න.
සහ...
ඔයා කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
මොකද ඔයාගේ දෙවෙනි ෆෝන් එක ඕෆ් වෙලා--
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, මට SMS එකක් එවන්න.
මම නිතර නිතර බලන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුබ දවසක් වේවා.
හේයි, සොන්ග්-සික්.
ඔබ යුෂ පිළිබඳ ලිපිය ලියන විට, විශ්ලේෂණය සිදු කළේ කොහෙන්ද?
ආහ්, ඇත්තටම? මට ලින්ක් එක එවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
මෙතන.
ඔබට හානිකර ඕනෑම මූලද්‍රව්‍යයක් විශ්ලේෂණය කළ හැකිද,
නැතහොත් රෝග ඇති කරයි,
නැත්නම් සාමාන්‍ය කෝපි වල නැති දෙයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක කරන්නම්.
හොඳයි, ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
සාමාන්‍යයෙන්, එය සති දෙක තුනක් පමණ ගත වේ.
හරි, එහෙනම්...
මට ලිපියක් ලියන්න වෙනවා. ඉතින් ඔයාට ටිකක් ඉක්මන් කරන්න පුළුවන් නම්...
කරුණාකර?
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
උමං මාර්ග පිටවීම
මල්
ආයුබෝවන්.
අම්මා.
හොඳයි, ස්තූතියි.
ඔයා කවදාවත් මෙහෙම කරලා නෑ.
මම ඔයාට දහස් වාරයක් කිව්වා මම මල් වලට කැමතියි කියලා,
නමුත් ඔයා මට කානේෂන් මල් විතරයි අරන් දුන්නේ.
මට අද ඒක මතක් උනා.
- ඊළඟ වතාවේ, මේවායින් භාගයක් ගන්න. - හරි.
යන්න.
අම්මේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අඟහරුවාදා සේවය.
ඇය මේ මාර්ගයේම ගමන් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහෙන්ද මල් ගත්තේ?
- මගේ පුතා ඒවා මට ගෙනාවා. - ඔයා එයාව හොඳට හැදුවා.
මම ඔහුට වැඩිපුරම බත් කැව්වා, ඔහු හොඳින් හැදී වැඩුණා.
පීසා එක්ක බියර් තමයි හොඳම.
දිලිසෙන ජලය
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
- හරියටම. - හරිද?
මෙතන.
මාර්ගය වන විට, මම ගෙදර යන අතරමගදී මල් සාප්පුවක් සොයා ගත්තා.
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ, නමුත් ඒක අවුරුදු හතරක් තිස්සේ එතන තියෙනවා.
මොකක්ද, ඔයා කවදාවත් සම්බන්ධයක් තිබිලා නෑ කියලද ඉඟි කරන්නේ?
පෙනෙන විදිහට, තැඹිලි රෝස මල් තියෙනවා.
ඔයා එකක් ගන්න තිබුනා.
එකක්ද? මම 20ක් ගත්තා.
කුමක් ද?
- ඒවා ක්ෂණිකව රැගෙන ගියා. - මොන ජරාවෙන්ද?
මගේ අම්මා.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඔයාගේ මූණ මෙහෙට ගේන්න.
ඔයා වාර්තාකරුවෙක්. කතා කරනකොට විෂය මගහරින්න එපා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී?
නැහැ, ඒක නිකම්…
ඔයා දන්නවා ද...
- මම කියන දේ අහන්න. - හරි.
මාධ්‍ය නිවේදනය සඳහා ඡායාරූපයක් ගන්න කිව්වා.
නමුත් මේ කුමක්ද?
ඒක හොඳ පින්තූරයක්.
නමුත් එය අස්වාභාවික ලෙස පෙනේ. මෙම සාමාන්‍ය ඉරියව්වෙන් ඇති හොඳ කුමක්ද?
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයා දන්නවද, මේ වගේ, හරිද?
මම වැඩට යන ගමන් හැරෙනවා, ගැස්සෙනවා. හැරෙනවා, ගැස්සෙනවා.
ඒ වගේ. මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
නෑ? හරිද?
ඔව්, ඔයා අදහස් කරන්නේ,
ප්‍රධාන සමාගම්වල ලේලිලා විවාහ මංගල්‍යයකට සහභාගී වෙනවාද?
ඔව්, හරියටම!
මොකක්ද මේ කම්මැලි පින්තූරය? දෙයියනේ...
අපි එළියට යමුද? ටෙහෙරාන්-රෝ එකේ ටිකක් බලමු.
ඉතින් මම හිතුවා...
ඔව්?
මම පටන් ගන්න කලින් මගේ නංගිව මුණගැහෙන්න සමාගමට යනවා.
එහෙනම් ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන.
අවංක ඡායාරූප ගන්න. එහෙනම් අපිට හොඳ එකක් ලැබෙයි.
මමද? ඩොන්ග්වූන් ඩේලි එකේ සහකාර කළමනාකරු?
ඔව්, ඔබ.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද එතනට යන්නේ? ටැක්සියෙන්ද? ඒක අමුතුයි.
ටැක්සියක්ද? ඔහ්, හරිද. ඒක ටිකක් අස්වාභාවිකයි.
නමුත් මම රිය පැදවුවහොත්…
මට ඒක වාහන නැවැත්වීමේ පහසුකමෙන් තියන්න බෑ.
මගේ නංගි මට රියදුරෙක් පවරනවා කිව්වම මම එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඩැං, අධ්‍යක්ෂකවරයෙකුට රියදුරෙක්වත් ලැබෙයිද?
ඇයි ඔයා එපා කිව්වේ? රියදුරෙක් ඉන්න එක ලේසියි.
කොහෙත්ම පහසු නැහැ. ආගන්තුකයෙකු සමඟ මෝටර් රථයක සිටීම හුස්ම හිරකරවන සුළුයි.
මට පිස්සු හැදෙයි.
හේයි, මේක පාවිච්චි කරන්න. ඒක හොඳ පින්තූරයක්.
ඔයා හරක් වගේ වැඩ කරනවා වගේ පේනවා.
"මූ, අධ්‍යක්ෂකතුමා වැඩ කරනවා. මූ."
"මට වැඩක් දෙන්න. මූ."
කුමක් ද?
ඔයා කට අරින්න.
ඔයා මුලින්ම අරින්න. ඔයා මුලින්ම.
එහෙනම්... ඔහ්, ඉන්න.
හේයි, ජියොන්ග්-මින්.
මම?
හොඳයි, මම ගෙදර ආවා. මට සීතලයි.
ඔයා ජි-වූ එක්ක විනෝද වෙනවා.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා.
ඔය දෙන්නම, දැන්ම වූ-සික් ඉන්න තැනට එන්න.
දැන්?
ජියොන්ග්-මින්, හෙලෝ?
- ඒ මොකක් ගැනද? - මොකක්ද?
දැන් එන්න කිව්වා.
මාව රවට්ටන්න ඔයා කවුද?
"ඔව්, ජියොන්ග්-මින්. ඔව්. මට සීතලයි. මම ගෙදර." ඒක හරිම අපහසුයි.
ඔයා දන්නවනේ කියොං-ඩෝට මෙතඩ් ඇක්ටින් කරන්න බෑ කියලා.
ඔහු "ඕ, ජියොන්ග්-මින්," කිව්වම,
ඔහු ජි-වූ සමඟ සිටින බව මම වහාම දැන සිටියෙමි.
හරිද. ඇයි ඔයා ගොත ගැහුවේ? ආයෙත් එකතු වෙන්න ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
මම කවද්ද එහෙම කතා කළේ?
කියොං-ඩෝ මාමා ඔයා එක්ක එළියට යනවද?
- අපි එකට හොඳින් පේන්නේ නැද්ද? - රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව ගොඩක් කාලයක් ආලය කළා.
ෂුවර්.
අපි කරන්නම්. ස්තූතියි.
අපි සෝජු ටිකක් බොන්න ඕනේ නේද? මේ කරදරකාර පොඩි ජෝඩුව. හරිද?
මෙය විස්කි සමඟත් හොඳින් යනවා.
බොන්න බය නැතුව ඉන්න. ඔයා මේක දිගටම කළොත් මම මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
තාමත්, මෝඩයා.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මට මේක මගේ බෑග් එකේ තියේවි. බලන්න...
ගෙදර තනියම බොන්න.
විස්කි තනිකම සමඟ හොඳින් මුසු වේ.
සේ-යොන්ග් එකම විශ්වාසවන්ත මිතුරා බව මම දැන සිටියෙමි.
මම හමුදාවේ ඉන්නකොට, මාව බලන්න ආවේ එයා විතරයි.
ඔයාලා කවදාවත් ආවේ නැහැ. මම විවේකයට එළියට ගියාම විතරයි මට බීම අරන් දුන්නේ.
හේයි, මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා එයාව තනියම හම්බෙන්න ගියාද?
- ඔව්. - ඇයි?
ඔහ්, හොඳයි, කියොං-ඩෝ හොඳින් ඉන්නවාද කියලා බලන්න.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා. ඒකයි. ඒක හොඳද?
ඒත් අපිට මුණගැහෙන්නවත් ලැබුණේ නැහැ නේද?
මොකක්ද? ඔව්, හරිද.
මොකද මට අණ දෙන නිලධාරියා එළවන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින්, ඔබ කියොං-දෝගේ තත්ත්වය ගැන කුතුහලයෙන් සිටියේ ඇයි?
හේයි, ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද? ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා එයා ගැන එච්චර කරදර වුනාද?
මේක බරපතලයි. දේවල් බරපතල වෙනකොට, ඔයාට කුතුහලයක් ඇති වෙනවා. ඔයාට මේක ඕනද?
එම අවස්ථාවේ දි,
ඔහු නාස්ති වී උදෑසනම තම කඳවුරට පැමිණියේය.
ඒ වෙලාවෙ. ඔයා ඒක කන්න.
ඒ වගේ දවසක් ගොඩක් සිද්ධ වුණා. කුතුහලයෙන් ඉන්න එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
නෑ, ඕහ්, ඇත්තටම. ඒ ජි-යොන්ගෙ විවාහ උත්සවය දවස!
ඔයාට මතක නැද්ද?
2009 ශීත ඍතුව
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලලා නෑ. එකම එක පාරක් මාත් එක්ක මාරු වෙන්න, කරුණාකරලා?
නමුත් මම ප්‍රසංග ටිකට් පතක් වෙන් කර ගත්තා.
මම ටිකට් එකට සල්ලි දෙන්නම්. අපි ඩිස්චාර්ජ් උනාම මම ඔයාව වෙන එකකට එක්කන් යන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
ලබන සති අන්තයේ මම ඔයාගේ රිය පැදවීමේ වැඩ මුරය ගන්නම්.
ඉන්න. මම මේ මාසේ හැම සති අන්තයකම වාහනේ පදවනවා. ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා ඉන්නවද?
- ඇත්තටමද? - ඇත්තටමද.
හරි හරී.
ඔයාගේ නංගිගේ විවාහයෙන් පස්සේ,
ඔයා මෙහෙ ඉන්න අතරේ අපිටත් කියොං-ඩෝ බලන්න යන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද එයා මාව දැකලා සතුටු වෙයි කියලා?
ඔහු කෝපයට පත් වී හමුදාව හැර යනු ඇත.
එහෙනම් අහම්බෙන්... ඕනෑම අහම්බයකින්,
කියොං-දෝ විවේකයක් ගත්තොත්?
ඔහු එළියට ගියොත්
ඔයාගේ නංගිගේ විවාහ මංගල්‍ය දවසේ,
අපි එයාව මුණගැහෙමු. හරිද?
ඒක උත්සාහ කරන්න වටිනවා.
ඔයා එයාට කිව්වද මම එනවා කියලා?
නැහැ!
සේ-යොන්ග්.
මගේ දිහා එහෙම බලන්න එපා. ඒක නම් මට බඩේ සමනලයෝ වගේ.
ඔබත්
මට කියොං-ඩෝ එක්ක ආපහු එන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවා ද?
මම හිතන්නේ හැමෝටම හොඳ වෙන්වීමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔවුන් දුකෙන් හෝ සහනයෙන් සිටිති.
නමුත් ඔබ සහ කියොං-ඩෝ?
ඒක ආපහු එකතු වෙන එක නෙවෙයි.
මට ඔයාව හරියට වෙන් කරන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම චතුරයි සේ-යොන්ග්.
ගුරුවරයෙක් වගේ. මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
අවධානය යොමු කරන්න.
හෙලෝ. ඔබේ ආරාධනාව මට පෙන්වන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ආරාධනාව, සර්?
ඔබට ආරාධනයක් නොමැතිව ඇතුළු විය නොහැක.
ඔහ්, හරි සර්.
මෙන්න, ජයවේවා!
බොන්න.
ජි-වූ කොරියාවට ආපහු ආවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද? එයා විවාහ උත්සවයට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
සමහරවිට පවුලේ අයට වෙනම ඇතුල්වීමක් තියෙන්න ඇති. හෝටලය විශාලයි.
හේයි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජි-වූගේ නංගි විවාහ වෙන්න හිටියේ? ඔයා ලිපිය කියෙව්වද?
නැහැ, සේ-යොන්ග් මට කිව්වා ඒ ගැන ලිපියක් තියෙනවා කියලා.
ඒ ජි-වූ එන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ, ඇය වෙත ළඟා වීමට ක්‍රමයක් නැහැ. මේ වගේ ඇයව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ජි-වූගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් වුවද, එය දිගු ගුවන් ගමනකට වටිනවා.
හරි. එයා මෙහෙ ඉන්නකොට එයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
එහෙනම්, අපි JARIM Apparel කියලා කතා කරමුද?
දෙවෙනි දුවගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු දැනගන්න අපි කැමතියි කියලා?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ මට එයා ගැන දැනෙන නිසා. එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ.
කොහොම හරි, ඔය දෙන්නා හමුදාවට බැඳෙන්නේ කවදාද?
මම ඩිස්චාර්ජ් උනාම, ඔයා වහාම යන්න ඕනේ.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
සේ-යොන්ග්ව බලාගන්න ඔයා කවුද?
ඔයා පාර්ක් සේ-යොන්ග්ට කැමතිද?
මම ඒක නැව්ගත කරනවා.
හේයි, ඔය දෙන්නා පෙම් කරන්න පටන් ගත්තොත්,
අවුල් සහගත තත්ත්වය විනාශ වෙලා, ඔයා දන්නවද?
ලී කියොං-දෝ සහ සියෝ ජි-වූ එක්ක ඇති. හරිද, සේ-යොං? ඔව්?
එහෙනම් අපි වෙන් වෙන්න හොඳ නෑ.
මේ අපතයා... එයා හරිම බරපතලයි.
කියොං-ඩෝ, නැගිටින්න.
ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම පේනවාද?
නිවාඩුවක් ගත කරන්න ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි. මේක ගොඩක් වටිනවා.
වටිනවා මගේ පස්ස! මේක හානිකරයි, වූ-සික්.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
හේයි! මෝඩයා, ඔයා හොඳටම බීලා.
එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? හේයි.
ඔයා මේක බිව්වොත්, අපි එළියට යනවා.
ඉන්න, මොන මගුලක්ද?
බලන්නකෝ එයාලා දිහා. ඔයාලා කවුද...
හේයි, අපි මුණගැහුනේ රඟහල නිසා විතරයි. මේ සමාජය තිබුණේ රඟහලට විතරයි.
මේ සමාජය ආලය සඳහා නොවේ.
මෝඩයා. ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
සුභ පැතුම් සර්.
මොකක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා. ඔයා මෙතන පෙම්වතුන් වෙලා ඉන්නවද?
තෝ අපතයෝ... මම විතරයි... මොකක්ද, මේක ආලය ජනරජයක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
චියර්ස්!
සේ-යොන්ග්
හේයි, සේ-යොන්ග්.
නෑ, මම නැගිටින්න හැදුවා.
ඔව්. ඇයි ඔයා ඊයේ ආවේ නැත්තේ? හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම රෑ වෙනකම්ම මගේ පවුලේ අය එක්ක හිටියා.
මට තේරෙනවා. ඔයා හෝටලේ ඉන්නවද?
ඔව්.
දැන් ජි-යොන් ගෙදර නැති නිසා, ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඊයේ රෑ කියොං-ඩෝ ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවාද?
මම එහෙම හිතනවා? ඊයේ රෑ එයා වූ-සික් සහ ජියොන්ග්-මින් එක්ක ඉන්න ඇති.
මම දකියි.
සේ-යොන්ග්.
කියොං-දෝ පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
බේක්ජියොම් මූලික මුරපොල
අමුත්තන්ගේ ඉල්ලීමේ නම: ලී කියොං-ඩෝ
ඉන්න. ඔයාට අද සාජන්ට් ලී කියොං-ඩෝව බලන්න බෑ මැඩම්.
- ඇයි නැත්තේ? - ඔහු බාහිර පිටත් කිරීමේ ආයතනයක ඉන්නේ.
චෙක්පොයින්ට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හමුදා කඳවුරට ඇතුල්වීම
හේයි, සේ-යොන්ග්. මේ මම, කියොන්ග්-ඩෝ.
අද ඔයා අහම්බෙන් මාව බලන්න ආවද?
මගේ වයසේ ගැහැණු ළමයෙක් බලන්න ගියා කියලා මට කිව්වා, නමුත් එයා නම දන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයාද?
ඔහ්, ඔව්. ඒ මම.
ඇත්තටම? නමුත් අපි ඊයේ මුණගැහුණා.
හොඳයි, ඔයා ගොඩක් බිව්ව නිසා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ජි-වූව දැකලා නැති නිසා ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා නම් කරදරයි .
මම ඔයාව බලන්න ගියා විතරයි.
වූ-සික් එක්ක ඔයා ගෙවෙන දෙවෙනි දවසයි මේ. මම ඔයාට කරදර කරනවා.
හරි. හේයි, ඒ ගැන කතා කරනකොට...
මම ඕනෑවට වඩා බීලා හිටියේ.
කියොං-ඩෝ, ඔයා හිතනවද මම මේ ගන්න තීරණය හරි කියලා?
මගේ ජීවිතය විනාශ වුණොත්?
හේයි, ඒක රිදෙනවා.
එහෙනම් ඊයේ රෑ ඔයාගේ ඇස්වල තිබුණු ඒ මිහිරි පෙනුම පැහැදිලි කරන්න.
වූ-සික් ටිකක් හුරතල්.
ඔව්, හරි. ඔයාලා හොඳ ජෝඩුවක්.
සතුටුද? මම ඔයාව බලන්න වෙඩින් එකට ගිහින් එලෙව්වා කියලා?
ඔව්, මම හරිම සතුටින්.
මටත් හරිම සතුටුයි.
මොකද ඇත්තටම මම තමයි ඔයාව බලන්න ආවේ?
ඔව්.
මෙහේ එන්න.
කලාකරු චෝයි සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා නේද?
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා ඇසිපිය නොහෙලා ඇතුලට ආවේ? ඔයා මාව බය කළා.
ඒගොල්ලෝ දැනටමත් වෙන් වෙලා නේද? මේ අපකීර්තිය ප්‍රමාද වැඩියි වගේ.
මම දන්නේ නැහැ. මමත් දැනගන්න කැමතියි.
ඔයා ඒක ආවරණය කළොත්, මට දන්වනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න, හරිද?
ඔයා හොඳයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරයි ලොකු වැටුපකුයි තියෙද්දි, ඔයාට ඒකට ගැළපෙන්නෙ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම දැන් කනවා. ඔයා දවල්ට කෑවද?
මම දැනටමත් ඉවරයි. ඔයා අද රෑ ගෙදර එන්න ඕනද?
මම කොරියානු කුකුල් මස් සම්පූර්ණයෙන්ම තම්බනවා, නමුත් ඒක අපිට ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඉතුරු වෙන දේවල් හැමදාම කුණු බක්කියට දානවා. උණු උණුවෙම එකට කන්න හොඳයි.
මම බේක්සුක් වලට ආදරෙයි.
නමුත් මට අද රෑ චිත්‍රපට මාධ්‍ය හමුවක් ආවරණය කරන්න වෙනවා.
අම්මේ, මට ටිකක් තියන්න. මම හෙට කන්නම්.
බේක්සුක් නැවත රත් කළත් රසවත්.
ඔව්. මම ඔයාට කතා කරන්නම්. ඔව්. රසවිඳින්න.
මොන චිත්‍රපට මාධ්‍ය හමුවද?
මම දන්න තරමින් අද රෑ කිසිම දෙයක් නැහැ.
කන්න.
ඉන්න. මට යමක් ගඳ ගහනවා.
ඒ ජ්ජජන්ග්මියොන් සුවඳයි. ඔව්, දිගටම කන්න.
ඒත් මේ සුවඳ නෙවෙයි.
ඔහුට රැකියාවක් තිබේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එයා ලිපියක් බලන්න කොහේ හරි යනවා.
ඇයි ඔයා මෑතකදී කියොං-ඩෝ ගැන මෙච්චර කරදර වෙන්නේ?
මම ඔහු ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
බොහෝ පුතුන් තම අම්මලාට මල් මිලදී ගන්නේ නැත.
ඔයා හිතන්නේ එයා ඒවා මට ගත්තා කියලද? එයා ඒවා ගත්තේ එයා කැමති කෙනාට.
ඉන්න. ඔයා දන්නවනම්, ඇයි ඔයා ඒවා ගත්තේ?
වෙන මොනවද? මම කොහොමද එයාගෙන් අහන්නේ?
"ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද? වැඩ ඇරිලා මල් ගන්නෙ ඇයි?"
මම ඒක අහන්නද? එයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද?
හරි, ඔයා කියන දේ ඇත්ත. දෙවියනේ.
ආයෙත් මැලවුනොත්...
එයාගේ හිත රිදෙයි. මම ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒ කාලේ මම අසනීපෙන් හිටියේ. ඒක නිසා ඒක තවත් නරක අතට හැරුණා වෙන්න ඇති.
සංවිධාන ප්‍රස්ථාරය
ඇය අපේ ප්‍රධාන නිර්මාණකරු, දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකාර ජි යොන්-සූ.
ඇය තාත්තා සමඟ බොහෝ කාලයක් වැඩ කළා.
මුලින්ම ඇයව ඔබේ පුද්ගලයා කර ගැනීම වැදගත්.
ඇය ඔබට ගොඩක් උදව් කරයි.
ඇය ඉපදුනේ 1974 දී. හරි.
පින්තූර දිහා විතරක් බලන්න එපා.
ඊළඟට…
ඔව්. විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි. ඔයා එයා ගැන ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
- ඇය දුෂ්ටයෙක්ද? - නෑ.
ඇය එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම පරිස්සම් වෙන්න ඕන ඇයි?
මම කියන්න ඕනද ඇය දේශ සීමාවේ කියලා?
ඇය පක්ෂපාතිත්වය හෝ සහෝදරත්වය ගැන තැකීමක් නොකරයි.
ඇගේ ප්‍රමුඛතාවය ඇගේම ප්‍රතිලාභයයි.
ඉතින් ඇය සමාගමට දායකත්වයක් ලබා දී තිබෙනවා.
දුෂ්ටයෙක් සහ උදව්කාරයෙක් අතර. හරි.
මම හෙට අනිද්දා මාධ්‍ය නිවේදනය නිකුත් කිරීමට අදහස් කරමි.
- ඔයාට පීඩනයක් දැනෙනවද? - නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මට ඒ පින්තූරය ඇත්තටම කැමති නැහැ.
මට අලුත් ඡායාරූප ශිල්පියෙක් ගන්න ඕනද?
කරදර වෙන්න එපා. කොහොමත් ඒක එහෙමම වෙයි.
එයාලා මාව පුටුව උඩට ටිකක් හැරිලා මේ වගේ හිනා වෙන්න පොළඹවයි.
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
මටත් පෙනෙන්නේ එහෙමද?
- ඒකත් එකම තැනින්ද? - ඔව්.
හරියට. මම වැඩ කරන එළදෙනක් වගේ.
හරිද? සමාවෙන්න.
ෂුවර්.
ලී කියොං-ඩෝ
හේයි, මම වැඩක ඉන්නේ.
වාව්, හරිම අපූරුයි. "මම වැඩක ඉන්නේ." ඩැං.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම ඇහුවේ හරිම ලස්සනට නේද?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ගෝෂ්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි... මට ඔයාව මග හැරුණු නිසාද?
මේක හරිම ලස්සනයි කියොං-ඩෝ.
ඔයා වැඩ ඇරිලා එනවද?
නෑ, මම ඔයාගෙ ගෙදර ඉඳන් එනවා.
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයා ගෙදර ඉන්න තිබුණා. ඔයාට මහන්සි ඇති.
මට ඔයාව ගන්න ඕන කියලා හිතෙන දවස් තියෙනවා.
උදාහරණ වශයෙන්?
අද වගේ දවසක්?
අද දවස මොන වගේද?
ලෝකයේ සියලුම දොර අගුල්වලින් ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතු ඒ මුග්ධයා.
කුමක් ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ෂිට්. හේයි! මගුලක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරිම සැහැල්ලුයි. සමහරු හිතන්නේ මේක ඔයාගේ ගෙදර කියලා.
මොකද මම ආලවන්ත හැඟීම් පෑම ඉවරයි. ඔයා අනිත් අයගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
දොර කේතය. ඔයා ඒක වෙනස් කළාද?
ඒක වෙනස් කළේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
වැදගත් වන්නේ ඔබ නීතිය කඩ කරන එකයි.
- මේක අපරාධයක්. - හේයි! මගුලක්.
ඔයා බොත්තම ඔබනවද?
හේයි, මම දන්නවා ඔයා මාව දික්කසාද කරන්න ඇන් ඩා-හයි එක්ක සෙට් කළා කියලා.
ඔයා මාව අයින් කරලා සියෝ ජි-වූ ළඟට ආවා!
ලිපිය නැවැත්වීමට උත්සාහ කළේ මම බව පෙන්වීමට මට අවශ්‍යයි.
විහිළු කරන්න එපා.
මම මොකටද ඔයා වගේ කුණු වාර්තාකරුවෙකුට සවන් දෙන්නේ?
මම ඔබ නම්, මම මුලින්ම තොරතුරු සපයන්නා ගැන සොයා බලනවා.
එපමණක් නොව, මෙතැන් සිට අපි ගෞරව නාම භාවිතා කරමු.
අපි එච්චර සමීප නෑ. ඔයා එක්ක සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නකොට මට හිරිවැටෙනවා.
හරි. ඔව්. හරි.
ඔව්, තොරතුරු සපයන්නා.
ජීස්.
මට තේරෙනවා. ඒ සියෝ ජි-වූ.
ගෝෂ්.
මට ඔය දෙන්න ගැන සතුටුයි. සේඕ ජි-වූ දැන් සමාගමේ වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම හැකි ඉක්මනින් ඔය දෙන්නවම අපායට යවනවා. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම කිව්වා ගෞරව නාම පාවිච්චි කරන්න කියලා. ඔයා අහගෙන ඉන්නේ නෑනේ.
ඔයා--ගේ පුතා
ඔයා වගේ මිනිහෙක්ට මම බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකක්වත් තෝරගන්නේ නෑ.
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද.
අපොයි.
මේ කුමක් ද?
ඒක ඇයට දෙන්න.
ඔයා එයා එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්න ඕනේ, හරිද?
එයා දොර කේතය ඔබමින් හිටියා, මේක එයාගේ ගෙදර වගේ. ඒ ජරා මිනිහා...
ඒක තමයි ඔයාට මාව ගන්න ඕන කියලා හිතුන ඇත්තම හේතුව.
- හරිද? - නෑ!
ඔයා කෑ ගහනවා, ඉතින් මම හරි.
බොහෝ විට නැත.
එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒ මොකක්ද? ඒ පිස්සෙක් මොනවද කිව්වේ?
- මට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා ගත හැකිද? - මේ ගැන නොවේ.
"ඔයාට මගේ දෙවෙනි යෝජනාව!" ඒ බැල්ලිගෙ පුතා!
වාව්, මේ මිනිහට මොළයක් නැහැ.
දික්කසාදය විහිළුවක්ද?
හරිම බයයි. දෙවන යෝජනාවක්?
මට ඒ උගුරට අනින්න තිබුණා, ෂිට්.
හේයි, මට මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න. ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
මම ඔහුව මුණගැහිලා පැහැදිලිව රේඛාව අඳින්නම්.
මම ඔහුව හමුවී එය ආපසු දෙන්නම්.
ඇයි? ඉක්මන් බෙදාහැරීමේ සේවාවක් අමතන්න.
ඔබට මෙය කොරියාවේ සොයාගත නොහැක.
ඒක නැති උනොත් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි.
වාව්.
මේ මිනිහා දන්නවා එයා කරන දේ. හරිද?
එයා දැනගෙන හිටියා ඔයාට මිල අධික දෙයක් ගෙනාවොත්, එයාට ආයෙත් ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඔහු එය ගණනය කළේය.
ඔබ කවදා හෝ ජලභීතිකා රෝගයෙන් පෙළෙන බල්ලෙකු දැක තිබේද?
නැහැ!
මම හිතන්නේ මට දැන් එකක් පේනවා.
ඔහු මෙහෙමයි.
ඔහු යම් දෙයකට තදින් ඇලී සිටි පසු, ඔහු නිවැරදි බව තීරණය කරයි.
තවමත්, මගේ කියොන්ග්-ඩෝ ගැන මට ටිකක් දුකක් දැනෙනවා.
මේක දුන්නට ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
තවමත්, මම ඔහුගේ සම යටට ගියෙමි.
මම දොර කේතය ගැහුවම ඒක ආවරණය කළා.
මම හිතන්නේ ඔහු කලබල වෙලා ඇති.
මෙහේ එන්න.
ඔබට එය මිලදී ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එහි ගාණ කීය ද?
මෙහේ එන්න.
විනාඩි පහක් හෙල්ලෙන්න එපා. මට නැවත ආරෝපණය කරන්න ඕනේ.
ගිම්හානය, 2015
මෙම නිර්මාණය ගැලපෙන මුදු සඳහා ජනප්‍රියයි.
මේකේ දියමන්ති තියෙනවා, ඒ නිසා ගෑණු ළමයි මේකට කැමතියි.
ඔබට සරල දෙයක් තිබේද?
ආභරණ ඕනෑවට වඩා දිලිසෙනවා නම්...
මේක කොහොමද?
මම මෙය අරගන්නම්.
ඔයා දන්නවද එයාගේ තරම?
ඔයාට ගැටය පේනවද?
විශිෂ්ටයි.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද? ගෙදර යන්න ඕනද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්නද?
නැහැ, මට දැනටමත් ඇති වෙලා.
හේයි, මේ සති අන්තයේ වාහනයක ගියොත් කොහොමද?
- නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
මේ සෙනසුරාදා... අපි සුපිරි අවන්හලකට යනවා.
ඇත්තටම? මොකක්ද? කොහෙද?
මට හොඳ කොරියානු අවන්හලක් හමු විය.
ඇයි? ඒක සංවත්සරයක් වගේද?
රසවත් ආහාර වේලක් ගත කිරීමට දවසක්.
හොඳ කෑමක්…
හේයි අම්මේ.
තාත්තේ? කොච්චර බරපතලද?
මොන රෝහලද? හරි. බායි.
බිඳෙනසුලු
සමහරවිට එයා තාමත් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා ඇති.
මොකක්ද මේ විකාර, දෙවෙනි යෝජනාව?
ඔහු ජි-වූව ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
කෙනෙක් ඔයා එක්ක ඉන්නකොට ඔයා එයාට හරියට සලකන්නේ නෑ.
උන් ගියාට පස්සේ, උන් පස්සෙන් දුවනකොට දාඩිය දානවා විතරයි.
ඇයව ලැබෙනකොට එයා එයාට කරුණාවන්ත වුණා නම්, මේ දෙන්නා එකට ඉන්නේ නැහැ.
කරුණාකර කාමරය කියවන්න.
මම කියන්නේ,
ඒ අපතයාගේ දෙවෙනි යෝජනාව තේරෙන්නේ නැත්තේ මට විතරද?
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නය.
නැවත එක් වූ යුවළයන්ට සතුටින් සිටිය හැකිය.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයටත් තෑග්ගක් අරන් දෙන්න.
- බලපෑමක් ඇති කරන දෙයක්. - කොහෙන් හරි ආවද? පරාජිතයෙක් වගේද?
ඔයා එයාට රස්සාවට මොනවා හරි අරන් දුන්නද? ඒක හොඳ හේතුවක්.
මම දැනටමත් ඒක කළා. මම ඇගේ කටු පීඩන සෙරෙප්පු ගත්තා.
- වාව්. - අකු... කටු ප්‍රතිකාර, මගේ පස්ස.
ඇත්තටම, ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම තාත්තට කතා කරන්නම්.
ඇයට ආනයනික කාර් එකක් හෝ ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක් අරන් දෙන්න.
හරිද? මම ඔයාට දීර්ඝ වාරික සැලැස්මක් දෙන්නම්.
මම එයා වගේ මිල අධික දෙයකින් ඇයව ආකර්ෂණය කරගන්නේ නැහැ.
සිරාවටම. සාප වේවා.
ඒක හරිද?
මාස කීයකටද?
ඔයා පොඩි...
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා... ඉන්න. හරි, මගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
SEO පුද්ගලයින්
ඔයා වැඩ කරනවද?
ඔයා අතිකාල වැඩ කරන්න පුළුවන් කිව්වා, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා තාමත් වැඩ කරනව ඇති කියලා.
නෑ, මම ගෙදර යන ගමන්.
හරි. විනෝද වෙන්න. බායි.
මිස් සියෝ ජි-වූ?
මම ජින් හැන්-කියොන්ග්. මම සහකාර කළමනාකරු ලී එක්ක වැඩ කරනවා.
මම ඔයාගේ ගොඩක් ෆොටෝ දැකලා තියෙනවා, නමුත් අපි කවදාවත් පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා නැහැ.
ආයුබෝවන්.
සහකාර කළමනාකරු ලී පිටව ගියේය.
ඔව්, මම දැන් එයාට ෆෝන් එකෙන් කතා කළා.
හරි හරී.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, අපිට තේ ටිකක් බොන්න පුළුවන්ද?
අපි සංස්කෘතික කණ්ඩායමේ සිටි කාලයේ සිටම මම ඔහු සමඟ වැඩ කරමින් සිටිමි.
ඔව්, මම අහලා තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාගේ අම්මගේ කිම්චි ගන්න එයාගේ ලොන්ඩරියට යනවා කියලා.
ඒක හරි.
සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව, මම මෙය කියන්නම්.
මම ඇත්තටම
ටිකක් කලකිරුණා.
සහකාර කළමනාකරු ලී... නෑ, කියොං-ඩෝ.
ඔහු තම ජීවිතයේ තීරණාත්මක තීරණයක් ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම ඔහු කලකිරීමට පත් වේ.
එය හැරෙනවා
ඔයා තමයි හැම වෙලාවෙම හේතුව.
අතීතයේදී, ඔබ නැවත එකතු වී නැවත වෙන් වූ විට,
ඔහු වත්මන් කටයුතු කණ්ඩායමට අනුයුක්ත කිරීමට බලා සිටියේය.
ඔහුට ඇත්තටම එය අවශ්‍ය වුණා, ඒ වගේම එය ඔහුට වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතමි.
ඔය දෙන්න අතරේ මොකද වුණේ කියලා මම හරියටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් කියොං-ඩෝ...
හොඳයි, ඔහු ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියා.
ඔහු නිවාඩු ලබා සිටි නිසා, මාරුව අවලංගු කරන ලදී.
මට තව ටිකක් ඉක්මවා යන්න දෙන්න.
මෙවර, චිකාගෝ හි පුහුණුව ලැබීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
තරඟකාරී අනුපාතය 100ට 1ක් වූ නමුත්, ඔහුගේ විශාල සුවිශේෂීත්වය වෙනුවෙන් ඔහුට ත්‍යාග පිරිනමන ලදී.
ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කර වෙනත් වාර්තාකරුවෙකුට අවස්ථාව ලබා දුන්නේය.
මම දන්නවා මම මගේ සීමාව ඉක්මවා යනවා කියලා,
නමුත් යමක් තිබේ.
ඔයා දැනගන්න ඕන, ජි-වූ.
කියොං-ඩෝ නගරය සැමවිටම ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය ලබා ඇත.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන වෙලා තිබුණු දෙයක්.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි…
ඔබේ අවබෝධය සඳහා.
ජියොන්ග්-මින්ගේ තාත්තා පිටරටින් කාර් ආනයනය කරනවද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ එයා පස්සේ එයාගේ පාවිච්චි කළ කාර් කඩේ වහලා එයා වෙනුවෙන් වැඩ කරයි.
ඉතින්? එයා ඔයාට ගොඩක් වට්ටම් දෙනවද?
එයා කිව්වා මට දීර්ඝ වාරික සැලැස්මක් දෙන්නම් කියලා.
මම ඔයාට ඇකියුප්‍රෙෂර් සෙරෙප්පු අරන් දුන්නා කියලා කිව්වම එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු කිව්වා මම බලාපොරොත්තු රහිතයි කියලා.
ඔබ රැකියාවේ කාර්යබහුලද?
මාර්ගය වන විට, මම මුද්ද ආරක්ෂිතව ආපසු ලබා දුන්නා.
ඔයා හරි.
ඔහුව නැවත දැකීමෙන් කිසිම හොඳක් නැහැ.
ඔයා කළේ හරි දේ.
ඒක සීමිත සංස්කරණයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද? මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
මට අවුරුදු 80 පිරෙන්න කලින්.
කියොං-ඩෝ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා ගියේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට අහන්න බෑ.
හොඳ අවස්ථා අතහරින්න එපා කියලා මට කියන්න බෑ.
මම නිසා.
ඔයා මගේ ළඟ ඉන්න එක ගැන මට හරිම සතුටුයි.
මට දැනෙන්නේ මම අන්තිමට මගේ ජීවිතේ ගත කරනවා වගේ.
ඒ නිසා…
මට සතුටුයි…
ඔයා නෙවෙයි කියලා...
චිකාගෝ යනවා.
මම භයානකයි නේද?
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා අහන්න.
අපි යමු.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, කියොන්ග්-ඩෝ. ඔයා මගේ කාර් එකේ යතුර දැක්කද?
මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඒක කොහෙද ගියේ?
කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
මචන්, මෙතන නෙවෙයි.
නමුත් ඒක මෙතන වෙන්න ඕන.
හේයි, එන්න. අපි යමු.
නෑ, ඉන්න. කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න. එන්න.
ඒත් ඇයි? අපි කොහෙද යන්නේ? කාර් එකේ යතුර කොහෙද?
දැන් ගොඩක් කලින්, මම මූණවත් හෝදලා නෑ.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ? අඩුම තරමේ අපි කොහෙද යන්නේ කියලාවත් කියන්න.
කිම් මහත්මයා!
ජි-වූ, මට ඔයාට ආනයනික කාර් හෝ සීමිත සංස්කරණ සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ ගෙන්න ගන්න ඕන ,
නමුත් ඒවා ඔබම ගන්න.
ඔයා පොහොසත්.
නමුත් ඔබ කැමති ලෝකයක් මම ඔබට සොයා දෙන්නම් .
ජි-වූ.
ඔයාට හරි ද?
අන්තිම බස් එකත් ගියා.
ඔහ්, ඒකට කමක් නෑ.
අපි යමු, එන්න. පරිස්සමෙන්. යමු.
එතන.
තොරතුරු සපයන්නා වූයේ කන්ග් මින්-වූ ය.
මම ඒක දැන ගනීවි කියන සිතුවිල්ලට ඔයා අකමැති නිසා ඔයා මාව මගහැරියාද ?
මට චෝදනා කරන්න එපා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා, සියෝ ජි-වූ සහ චෝ ජින්-ඉයන් සම්බන්ධයි කියලා.
එයාගේ අම්මා එයාව අනියම් සම්බන්ධයකින් වධකෑවා. ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයට අපේ උදව් අවශ්‍යයි, ඒ නිසා අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
කියොං-ඩෝ මගේ ඇස් ඉස්සරහාමයි. ඔහුට ආදරේ කරන්න එපා කියලා මට මගේ හදවතට කියන්න බෑ.
ඒකයි ජෝඩු රෑට පැනලා යන්නේ.
ඔබට මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය අවශ්‍ය ඇයි?
මම හිතන්නේ තාත්තට ඔයාගෙන් මේ පැත්ත බලන්න ඕන වුණා , ජි-වූ.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
අපි අමාරුවේ වැටෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️